네가 예넨의 귀신인가?
어째서...
어째서?
어째서 선배와 나의 무대를
망쳐버리는 거야!!!
SAMURAI GIRL
REALBOUT
리얼바웃 하이스쿨
海から歸る 驛のホ－ムでは
바다에서 돌아오는 역의 플랫폼에선
觸れ合う肩先 二人氣まずくて
서로 스쳐닿는 어깨 탓에 둘이 서먹서먹해
わざとあなたと少し離れたの
일부러 당신에게서 조금 떨어진 거야
傾いてゆく心と逆に
이끌려 가는 마음과는 반대로
煌めく渚の夕暮れ時 重なる影
빛나는 바닷가의 해질 무렵 겹쳐지는 그림자
友達から戀人に變わる 波の通話は
친구에서 연인으로 바뀌는 파도의 통화는
靑い潮騷 胸に溢れて
푸른 파도 소리 가슴속에 넘쳐흘러
戀した夏ね 二人あかしで あ-
사랑했던 여름이야 둘만의 증표로 아-
Blue Blue Weekend Blue Blue Weekend
ひとりには
혼자는
もうなれない
더 이상 되지 않아
연극이...
잠깐!
지금 본상연 중이야
방해하지 말아줘!
대답해라
듣고 있어?
선배!!
운명과의 배틀
선배!
타츠야님
타츠야, 미안... 미안해
시오리... 다치진 않았어?
응, 응
다행이다...
어째서?
빨리 양호실로
정신차려
타츠야님, 부디 정신차리세요!
어째서 지금이야?
묻고 있는 건 네가 아니라 나다
어째서 지금이냔 말야?
대답해라, 예넨의 귀신인가 아닌가?
나... 결심했었어
시시쿠라 선배와의 무대를
훌륭히 끝마친다면
그러고 나면 결코 뒤를 돌아보지 않고
혼자서... 혼자서 일어서서
걸어나갈 거라고
그런데도!
그런데도 어째서 지금이냔 말야!!
서둘러요
왜 조금 더 기다려주지 않은 거야?
애써 그녀석이...
그녀석이 말이다!!
이, 이 무슨... 대문고교 전체가
K 파이트장이 되어 있습니다
수수께끼의 난입 도전자
뾰족하고 번쩍번쩍한 괴상한 모습!!
그야말로 룰 무시, 강약 모순
난폭하기 그지없이 아수라장이다!!
이놈! 괴물놈! 가까이! 오지마! 알겠어?
잘도 1년에 단 한 번밖에 없는 학원제를
잘도 선배와의 마지막 자랑스러운 무대를
엉망진창으로 만들었겠다!
예넨의 귀신이 이 정도밖에 안될 줄이야
전쟁의 무녀의 분별력도 약해졌군
완전체가 되는 것이
이 정도로 수월할 줄이야
료코!
이거 받아!
왕생해라!!
고마워, 시즈마
감사하기엔 이르다구
그럼 지금 한 말 취소
뭐야 그게? 굳이 취소할 것까진 없잖아?
인색하게시리
넌 역시 웃는 편이 너다워
에?
유감이군, 연극
끝까지 해내고 싶었지?
무슨 일이 있어도
시즈마...
과연, 네가 또 한 명의 카무이 능력자인가?
소용없다! 소용없어!
뭐, 뭐야 이녀석?
역시 생긴 것 대로 괴물이구만
이런 녀석을 어떻게 쓰러뜨리라는 거야?
왔는가?
나구모
케이이치로?
마침내 녀석을 몰아넣었다
이것이 최후의 싸움이 될 것이다
녀석이라니?
최후라고?
말려들게 해서 미안하다
하지만, 전쟁의 무녀는 다른 누구도 아닌
미츠루기, 널 선택한 거다
그 점을 명심하길 바란다
전쟁의 무녀라니 레이하를 말하는 거야?
뭐, 뭐야?
넌 나다!
뭐야 그게? 기분나쁘게시리
들어라, 쿠사나기!
너에겐 나나 게이츠에게 없었던
미래가 있다
만약 녀석이...
잠깐만! 누구야? 그녀석이라니
히가시카타 류겐, 나에게 카무이를
가르쳐준 주정뱅이 아저씨지
또 그 얘기?
대체 누구야, 그녀석?
녀석은... 녀석은 숙명이다
숙명?
유구한 세월을 흐르는
그리고, 소르바니아와 지구를
자유롭게 왕래하며
세계를... 인간을 줄곧
마음대로 가지고 노는 운명
난 지금까지 그녀석을 바꾸기 위해 살아왔다
하, 하지만 운명을 바꾸는 것 같은 게 가능해?
그녀석의 말 대로다
나구모 케이이치로
넌 녀석을 쓰러뜨릴 수 없다
운명은 바꿀 수 있다!
바꿔 보이겠다!
봐라, 내 몸을
난 자기자신을 바꾸었다
그리고, 이제 곧
완전한 존재가 된다
운명을 물리치고
새로운 마왕으로서 군림하는 것은
이 미라드 게이츠다!
SAMURAI GIRL
REALBOUT HIGHSCHOOL
허접자막: 이문혁(nitro297@shinbiro.com)
SAMURAI GIRL
REALBOUT HIGHSCHOOL
허접자막: 이문혁(nitro297@shinbiro.com)
SAMURAI GIRL
REALBOUT HIGHSCHOOL
아악! 이녀석!
깨어나라
가까워지고 있다
새로운 생명이 태어나는 순간
마왕 부활의 순간이!
네녀석은 더 이상 게이츠가 아니다
그냥 괴물일 뿐이다
그렇다면 인간인 채의 네가
녀석을 쓰러뜨릴 수 있단 말인가?
할 수 있다면 해봐라
미츠루기!
에? 뭐, 뭐야?
쇼핑몰에서 일어났던 일을 떠올려라
기억해내는 거다! 요마수의 약점을!
약점?
봉마석?
뒤를 부탁한다
살았다
글쎄 과연 그럴까?
그, 그러고보니 료코씨는?
대체 어떻게 된 거야?
둘 다 진정하거라
하, 하지만..
그래요! 어떻게 진정할 수 있겠습니까?
케이이치로씨
미...
미사키씨?
저도 함께
모든 건 저를...
괜찮은가요, 케이이치로?
정말 이걸로?
이대로 곧장 가면 됩니다
홍아(紅い牙)!!
괜찮아, 료코?
제기랄... 봉마석은 커녕
녀석의 몸조차도 건드릴 수 없다니
이상해
이상해?
우리들같은 건 벌써 죽이고도 남았을 텐데
어째서 끝장을 내지 않는 거지?
새디스트겠지
죽지 않을 정도로 고통을 주는 게
즐거운 거야
혹시...
알았어
게이츠!
알았다, 네가 노리는 걸
이걸 원하는 거지?
그렇다면 받으라구!
역시군
이 펜던트가 없으면 네가 말하는
완전체가 되지 못하는 거 아냐?
유감이지만, 이건 나도 떼어낼 수 없어
몇 번이나 해봤지만 헛수고였어
예넨의 귀신놈
이봐, 그 예넨의 귀신이라고 부르는 거
그만둬주지 않겠어?
나에겐 확실한 이름이 있으니까
알고 있어?
모른다면 죽기 전에 알려주지
난 사무라이 걸 미츠루기 료코야!
소르바니아가 뭔지, 전쟁의 무녀가 뭔지
당신과 나구모 케이이치로가 어떤 관계인지
나에겐 전혀 모르겠어
하지만, 단 한 가지 깨달은 게 있어
이 이상 우리들의 학교나
우리들 자신에게 손을 댔다간
용서 않겠다!!
호오? 제법이잖아?
대문 아웃렛 몰 사건 이래
왠지 모르게 느껴왔었어
그런 장난감같은 스틱으로도
신기를 다룰 수 있는걸
신기만 고조된다면 무기가 없어도
서툰 연극은 그 쯤에서 그만두시지
봉마석이 너에게서 떨어지길
원치 않는다고 말한다면
그 몸을 갈갈이 찢은 뒤 손에 넣을 수밖에
해볼 테면 해보시지!!
꽤 깜찍한 짓을 하는군
홍련삼각(紅蓮三角)!!
그 잘난 게이츠씨도 K 파이트 챔프
두 명의 협공에는 애를 먹나보군
설마 너와 내가 손잡게 될 줄이야
이상하냐?
검의 길은 깨끗한 길이 아니라
수라의 길이니라
이렇게 싸우는 것이 나의..
미츠루기 료코의 숙명이야
좋겠지, 소원대로 갈갈이 찢어주겠다!
차라리 숙명도 베겠소이다!!
좋았어! 새로운 배틀의 개막이다!
마침내 몰아넣었다
히가시카타 류겐!
나와 게이츠는 당신 덕에
악몽의 고리 속에서 줄곧 싸워왔다
아무래도 나나 녀석이나
생각해낸 대답은 같은 듯하군
이 유구한 세월의 흐름을 분쇄하기 위해선
당신을 쓰러뜨릴 수밖에 없다!
..라고 말이다
그건 동시에 소르바니아와 지구를
떼어놓는 것도 될 터
지구가
소르바니아의 전철을 되밟게 두진 않는다!
히가시카타 류겐!
신비권(神飛拳)!!
뭐, 뭐야?
뭐냐? 무슨 일이 일어나고 있는 거냐?
이건 무슨 영문이지?
어째서냐? 어째서냐?
이건?
아, 안돼! 겨, 결계가 닫힌다!
마왕을 되돌아오게 하지 않으면...
어, 어이! 뭔진 모르겠지만
도망치는 게 좋지 않을까?
안돼! 적에게 등을 보이다니
사무라이의 수치야!
아, 그래..?
돌아와라, 게이츠!
안그러면 부스러지고 말 거다
누, 누가 돌아갈까보냐!
뭐라고? 우리들과의 계약은 어쩔 거냐?
소르바니아의 부흥은?
시끄럽다!
소르바니아의 간섭없이
지구 세계 모든 것에
이 미라드 게이츠가 군림하기 위해선
여기서 물러설 수는 없단 말이다!
지금이라면 쓰러뜨릴 수 있을지도
쓰러뜨리는 게 아닙니다
미유키짱?
그를 소르바니아로 되돌려보내는 겁니다
여긴 위험해
빨리 사부님 곁으로
제가 마법진을 만들겠습니다
에?
완전체에...
난 마왕이다
질 수는...
힘을 빌려주세요
이미 그는..
이미 녀석은 가망이 없어
부디 구해주길 바란다
시즈마씨
예.. 예!
당신의 불꽃으로 그의 기를 흩뜨려주세요
알겠어! 뭔진 잘 모르겠지만
왕생해라!!
지금이예요, 예넨의 귀신이여
에?
봉마석을
녀석의 봉마석을 깨부수는 거야!
알겠어!
너이놈... 전쟁의 무녀놈
또 다시 나의 방해를...
전쟁의 무녀놈...
대문
사립
고등
학교
안녕!
안녕하세요!
어머 좋은 아침!
우리들 영웅 전대 연구회!
미츠루기 료코! 자, 승부다!
또?
K 파이트란?
서클간, 개인간에 상관없이
대문고교의 모든 분쟁에 대해
쌍방 합의하에 확실한 룰 아래 싸워
공정한 승패를 결정하는
획기적인 시스템이다
K 파이트의 K는?
켄카(けんか)의 K!!
기운 넘치는 녀석들이군
뭘.. 그냥 소란스러울 뿐이지
그 중에서도 가장 소란스러운 녀석이
저녀석이지
아무튼 한꺼번에 덤벼봐
정말 요란스러운 녀석이라니까
료코씨, 오늘도 빛나고 있어요
료코짱, 다치지마
졌다간 벌받을 줄 알아요
空色のカ－ディガン ボ－イに恐れて
하늘색의 가디건 소년이 걱정되어
放課後のバスストップ ずっと待ってた
방과후의 버스 정류장에서 계속 기다렸어
あなたのバスデ－
당신의 생일
ごめんね 逃げ出して
미안해 도망쳐버려서
おかしな子だと思ったでしょう
이상한 애라고 생각했겠죠?
行くちなし Blue and Blue My Love
갈 곳 없는 Blue and Blue My Love
ためらいの片思い
망설여지는 짝사랑
打ち明けた途端 友達も終わる
털어놓는 순간 친구사이도 끝나
負けないで Blue and Blue My Love
지지 말아줘 Blue and Blue My Love
普提樹に隱れて
보리수 뒤에 숨어서
戀ささやくけと 遠くのあなたは
사랑을 속삭이지만 저 멀리 있는 당신은
風に 振り向くだけ
바람에 뒤돌아볼 뿐
미유키, 한 그릇 더 부탁해
예!
고마워요, 저라면 괜찮아요
괜찮으니까
미유키짱
료코씨!
거들어줄께
고마워요
참나.. 녀석들 사양이란 걸 모른다니까
특히 시즈마 말이야, 시즈마
그녀석 진짜 단순한 먹보원숭이라니까